# _theory_
	- Дочерние элементы клиентского компонента АВТОматически становятся клиентскими
	- Для использования переменной из .env файла в клиентских компонентах - ее нужно сделать публичной, добавив вначале `NEXT_PUBLIC_`
	- console.log() - консоль серверных компонентов находится на сервере!
	- Стейты при изменении перерендеривают верстку компонента, а часть до return не трогают, для этого нужен useEffect
	- useState - если в качестве зависимости использовать объект или массив - то произойдет ошибка = стейт будет бесконечно перерендериваться!
		- JSON.stringify(orderList)

	- Server и Client технологии
		- Server: 
			- Midlaware, 
			- MetaData (статическая и динамическая)
		- Client: 
			- State storages: Zustand
			- AntD (некоторые компоненты)